Привет сразу Кириллу и Олегу снимаю.
Олег, смотри.
Вот она, вот эта херь.
Это то, что там показывалось.
Видишь, они там выступают.
И это всё, вот оно.
Смотри, я сейчас перемотал большую катушку, как я тебе и говорил.
Вот, щупы, вот он индуктор.
И вот кондёры.
Частота 25 кГц.
Вон там показ этого генератора.
И вот здесь, смотри, на индукторе тоже вот они выступы идут.
И сейчас, смотри, что сделаем.
Сейчас мы это сложим.
Вот она.
Вот она фигарит, волна стоячая.
Короче, всё работает.
Действительно, так оно и есть.
И если чуть-чуть частоту, хоть чуть-чуть сдвинуть, вот смотри, что происходит.
Такого не было никогда, я тебе точно говорю.
Вот смотри, сдвигаю частоту.
Всё, пиздец.
Вот, обычная синуса как бы валит, и всё.
Смотри.
Увеличиваю частоту.
Точнее уменьшаю, делаю как надо.
О, смотри, раз.
Меняется всё офигенно.
Обрати внимание.
И вот она красота эта.
Вот такая хрень.
Надо сейчас подключить сюда.
Посмотреть, что будет.